Tavern Burger,Burger lezat dengan daging panggang keju dan sayuran segar. Tavern Burger meningkatkan jumlah maksimum darah (Max HP) sebanyak 20 poin dan memberikan kepuasan dengan daging panggannya yang juicy.,25
Wizard's Elixir,Minuman ajaib yang memberikan peningkatan mana (Max Mana) sebanyak 20. Wizard's Elixir diketahui memberikan efek positif pada kekuatan sihir dan membantu para penyihir dalam perjalanan mereka.,25
Potion of Healing,Sebuah ramuan penyembuhan yang cepat memulihkan darah. Potion of Healing dapat meningkatkan jumlah darah sebanyak 50 poin dan membantu petualang untuk pulih dari luka-luka dalam pertempuran.,10
Elven Leaf Wine,Anggur elegan yang terbuat dari ladang anggur Elf. Wine ini dapat meningkatkan jumlah mana sebanyak 50 poin dan sangat dibutuhkan oleh petualang yang bergantung pada kekuatan sihir.,10
Pixie Nectar,Minuman manis yang terbuat dari nektar bunga pixie. Minuman ini sering diminati oleh petualang yang ingin menyegarkan pikiran dan mendapatkan sentuhan magis.,15
