Zeus: Kau hebat nak, seluruh level dan stage, sudah kau kalahkan..
player3: aku juga tidak percaya bisa melewati semua ini..
Zeus: Lihatlah arwah mereka pergi ke valhalla !
player2: H-Huh??
Slime: Aku lawan pertama mu !
player5: Aku ingat itu.
Werewolf: Kau tangguh nak
player10: Kau juga serigala jadi jadian
basilik: bocah menjengkelkan, kenapa kau bisa masuk ke tempat ku sih.
player5: Hehe
Chimera: Aku akan bereinkarnasi dalam 100 tahun lagi, ayo kita bertarung ulang pada saat itu !
player2: Akan kutunggu hingga kau ber-reinkarnasi !, ingat nama ku Chimera !.
medusa: Sialan bocah tengil, aku ini medusa lho !
player7: iya iya
Minotaur: "Jejakku terhampar, perpisahan merangkul keabadian dalam ingatan."
player10: Bertarung denganmu adalah suatu kehormatan bagiku
Siren: Tetaplah hidup anak muda !
player5: Aku tau siapa kau sebenarnya siren !
Harpy: Ayah aku datang !
player10: Maaf harpy..
Cyclops: Bagaimana bisa seorang cyclops yang gagah kalah melawan manusia ini
player2: Pertarungan tadi sungguh menyenangkan Cyclops !
Cerberus: GWAAAAAAAARRRRR !!!!!!
player4: GWAAAAAAAAAAAAARRRRR !!!!!