werewolf: arghh!!
player2: pertarungan yang menyenangkan, terima kasih serigala jadi jadian.
zeus: Hebat sekali apostle-ku, kau memang cocok menjadi apostle-ku hahahahahahahaha
player2: terima kasih tuan..
zeus: namun jangan senang dulu masih banyak rintangan yang akan kau hadapi kedepanya
player2: dengan berkatmu aku akan menyelesaikan misimu tuan
basilik: Aroma holy spirit !, kenapa ada di dekat sini, apa yang sebenarnya werewolf lakukan?!?
player3: Kadal aneh, lawan aku !
basilik: tinggi sekali perkataanmu, apostle siapa kau ini
player3: kau tak memiliki kapasitas untuk mengetahui hal tersebut
basilik: tidak ada cara lain selain membuka mulutmu yang busuk itu
player3: apa kau mampu ?