zeus: Diluar perkiraanku kau dapat mengalahkan dengan mudah monster monster di lantai ini
player: sebagai apostle-mu sudah menjadi kewajibanku tuan..
zeus: sudah menjadi keharusan jika kau adalah apostleku hahahahahahahaha..
player3: terima kasih atas sanjunganmu tuan
zeus: namun di stage terakhir, kau tidak boleh menganggap remeh penghuni stage terakhir di level ini
player3: apa keistimewaan dia tuan?
zeus: aku hanya dapat mengatakan jangan tatap matanya
player3: akan kuhindari menatap matanya, walaupun harus bertarung dengan menutup mata.
zeus: jangan sampai tewas nak
player3: akan ku usahakan sebisaku tuan..
medusa: tak kusangka ada manusia yang dapat masuk keruanganku, sudah lama semenjak tamu terakhir berkunjung sekitar 100 ?, 500? ah tidak , itu sekitar 1000 tahun lalu lamanya.
player3: jika aku ingin, semua dapat aku masuki
medusa: sombong sekali kau. disini, hanya ada mayat dan roh orang mati yang keluar dari ruanganku
player3: maka aku akan menjadi yang pertama yang akan mengalahkanmu !
medusa: sangat besar kepala kau terima seranganku manusia rendahan
player4: kau takkan bisa mengalahkanku wanita ular