zeus: HAHAHAHAHAHHAHA tak kusangka kau dapat mengalahkan basilik
player2: dengan berkatmu tuanku..
zeus: jangan pernah berhenti
player: baik tuan
Chimera: bagaimana bisa seorang manusia dapat mengalahkan basilik yang perkasa?
player3: Itu rahasia, akan kuberi tahu ketika aku hendak menghabisi mu nanti.
Chimera: sombong sekali kau manusia kau tidak akan tau seberapa hebatnya aku
player3: Kita buktikan memalui pertarungan !
Chimera: bila itu maumu maju dengan segala kemampuanmu
player4: GASSSSSSSSSSSSS !!!!!!!